Шаблон: Мост (Bridge)


Цель:
Отделить абстракцию от её реализации таким образом, чтобы мы могли изменять независимо друг от друга и то и другое.


Для чего используется:

Для получения преимуществ наследования без потери гибкости.


Пример использования:
-	предотвращения жёсткого привязки абстракции к реализации (например, реализацию необходимо выбрать
    во время выполнения программы);

-	в будущем мы хотим расширять с помощью подклассов и реализацию и абстракцию;

-	если изменения в реализации не должны отражаться на клиентах абстракции;

-	для разделения одной реализации между несколькими оьектами и не показывать это клиенту.

Источник: https://youtu.be/1KOkb-B2qnM?list=PLlsMRoVt5sTPgGbinwOVnaF1mxNeLAD7P